# XML

1.  Создать внешний репозиторий c названием XML.
2.  Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер. >> git clone https://...
3.  Внутри локального XML создать файл “new.xml”. >> git vim new.xml
4.  Добавить файл под гит. >> git add new.xml
5.  Закоммитить файл. >> git commit -m "create new.xml"
6.  Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. >> git push
7.  Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в           формате XML.
8.  Отправить изменения на внешний репозиторий. >> git commit, git push
9.  Создать файл preferences.xml >> git vim preferences.xml
10. В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить)     в формате XML.
11. Создать файл sklls.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML. >> git vim skills.xml
12. Сделать коммит в одну строку. >> git commit -m "add new xml files"
13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. >> git add . , git commit, git push
14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml.
15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML.
17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML. >> git pull
